因为很多人问我决定作为我的视频的续集
嫉妒让我们谈一谈嫉妒是什么羡慕我们应该如何处理它我们能做什么
向Stoics学习嫉妒，这真的是一件坏事吗？
[音乐]首先，我要感谢奥利弗（Oliver）
他慷慨的PayPal捐款，以及David慷慨的patreon承诺，谢谢
您也非常感谢Bryan和muck News对我的支持
patreon我非常感谢您的支持，这将帮助我继续这一工作
现在，让我们深入研究我先前讨论过的嫉妒和
在坚忍的哲学家埃皮克特图斯的著作的基础上，提出了几种解决方案
Marcus Aurelius和Seneca在嫉妒和嫉妒之间有区别
第一个来自害怕失去某些东西或某人给另一个人的恐惧
第二个是对属于别人的东西的渴望
像汽车一样，房子从一般意义上来说看起来和社会地位我都会去
以及关于嫉妒不是一件好事的共识，但还有一点更多
如果把它缩小，我们会发现嫉妒是欲望的一种形式
特别专注于属于他人欲望的事物意味着
我们想提供一些我们认为可取的东西，因此
当我们羡慕的东西是我们自己想要的东西
外在的东西，如别人的钱伴侣的汽车工作，等等，我们希望
快乐而不是幸福，我们嫉妒的重点是
Stoics称其为首选冷漠，虽然很高兴，但并非必需
幸福，外在的事物不在我们的内心
控制他们可能被心跳带走，这使他们不可靠
当对内在之类的内在之类的事物羡慕不已时，又虚弱
他人的行为以及他们内心的和平与幸福，这可能是一个迹象
我们有工作要做，不用说斯托克斯会
当我们追求美德和
加强我们自己的能力，我们可能会一起摆脱嫉妒
如遗书所述，如果您不参加，可能会感到不舒服
因此，当您
任何在荣誉，权力，尊敬或其他任何方面出类拔萃的人
注意不要着急离开并宣告他
如果善的本质在于自己掌控的事情，那我会感到高兴
不会有羡慕或模仿的余地，不幸的是有些引用
人们如此羡慕嫉妒，以至于他们从事不道德的行为，例如偷窃
我们在《旧约》和《古兰经》中发现了不忠甚至谋杀的故事
关于亚当和夏娃该隐的该隐兄弟与亚伯的儿子之间的竞争
是一个农夫，亚伯是一个牧羊人该隐向神献了一部分农作物
亚伯在献上神给他的羊群的该隐之后，该隐杀死了他的兄弟。
上帝接受亚伯的奉献，而他拒绝了他的古代经文
没有明确提及嫉妒，但对故事的解释放大了
兄弟姐妹之间嫉妒竞争的主题在这很普遍
那天，但是古代圣经没有提到为什么上帝这样做了，是他
反复无常，该隐和亚伯都被不同对待，这无可非议
这种情况的另一种可能性是亚伯通过奉献上帝来更道德地行事。
他的羊群中最好的，还有献血的隐，该隐的献祭是
有趣的是，质量较低的情况下，这两种情况都是
从坚忍的角度看嫉妒，并用它们作为交易的隐喻
在我们的日常生活中，有了羡慕，第一个场景就是亚伯
表现得更善良，因此在这种情况下得到了上帝的奖赏
我们可以看到亚伯（Abel）的献血是对《斯多葛派》（Stoics）的隐喻
根据斯多葛派的美德称呼美德
eudaimonia，可以翻译为人类的繁荣或简单的幸福
因此我们可以说该隐嫉妒亚伯的美德和亚伯的后果
这种美德至少还没有使任何坏事
问题是许多羡慕的人试图摧毁
羡慕是什么，而不是嫉妒使自己振作起来，而不是
杀死他的兄弟该隐本可以利用嫉妒的火花来意识到亚伯
比他做得更好，并且把他的兄弟看作是对他的启发
第二种情况是上帝否认自己获得收益
无缘无故的队伍，基本上类似于
相当随机且不公平的宇宙有些人天生富裕
家庭贫穷的人有些人天赋
智力他人被弱智，这可能是不公平的
该隐激怒了该隐，以至于他决定在塞内卡每次都在身边的时候采取行动
他本可以告诉该隐，生活的不公平不会影响
我要引用的能力是幸福，现在来对比一下一个善良的人，他正在
与一个没有被自己接受的人的财富，他拥有一切
尽管他们经历了不平等的命运，但他们同样会好
我说过的标准既适用于事物也适用于人
如果美德生活在一个健康而自由的身体中，它同样值得称赞。
一个生病或被束缚的报价
嫉妒是一件坏事，这实际上取决于我们羡慕什么以及我们如何
因为外部因素，大多数情况下令人羡慕
毫无意义的肯定有，但是他们不会妨碍他们成为别人的能力。
另一方面，我们可以使用嫉妒作为自我改善的工具
尽管斯多葛派（Stoics）不太喜欢追求物质财富，但它仍然
如果您想要的话，可以使用嫉妒作为实现目标的灵感
嫉妒的阴暗面是，它也可能是消灭
在这种情况下，我们羡慕的事物或人非常嫉妒
我个人认为危险的事情最好的方法是通过意识
我为什么羡慕我的嫉妒，换句话说，我渴望做的事
真正带来幸福我可以利用我的嫉妒使自己更好，然后
不管你看佛陀，都摆脱嫉妒
坚忍或基督教的经验法则是，如果我们只专注于我们自己
路径，并为我们拥有的东西而感恩，没有理由羡慕
谢谢你的收看
[音乐]你
[音乐]